Dr. Eleanor Gaye
Faculté de Sciences Géniales
Université de Génial
Bobtown, CA 99999,
USA
Tél: 123-456-7890
Email: no_reply@example.com

20 January 2016

Mademoiselle Eileen Dover
4321 Cliff Top Edge
Dover, CT9 XXX
Royaume-Uni


Objet : Candidature universitaire d'Eileen Dover

Chère Eileen,

Merci pour votre récente candidature pour nous rejoindre à la Faculté des Sciences de l'Université de Génial afin d'étudier dans le cadre de votre doctorat l'année prochaine. Je vais répondre à vos questions une par une, dans les sections suivantes.

Dates de début

Nous vous remercions pour votre récente candidature pour nous rejoindre à la Faculté des Sciences de l'Université de Génial afin d'étudier dans le cadre de votre doctorat l'année prochaine. Voici les réponses à chacune de vos questions

Premier semestre : 9 septembre 2016
Deuxième semestre : 15 janvier 2017
Troisième semestre : 2 mai 2017

Veuillez me faire savoir si cela vous convient, et dans ce cas, quelle date de début vous préférez.

Vous pouvez trouver plus d'informations sur les dates importantes de l'université sur notre site web.

Sujets d'étude

À la Faculté des Sciences Géniales, nous avons un centre de recherche assez ouvert d'esprit - tant que les sujets se situent dans le domaine de la science et de la technologie. Vous semblez être une chercheuse intelligente et dévouée, exactement le genre de personne que nous aimerions avoir dans notre équipe. Cela dit, parmi les idées que vous avez soumises, celles qui nous ont le plus intrigués sont les suivantes, par ordre de priorité :

Transformer H2O en vin, et les bienfaits du Resvératrol (C14H12O3).
Mesurer l'effet sur les performances des bassistes funk à des températures dépassant 30°C (86°F), lorsque la taille du public augmente exponentiellement (effet de 3 × 10³ > à 3 × 10⁴).
Constructions en HTML et CSS pour représenter des partitions musicales.

Pouvez-vous fournir plus d'informations sur chacun de ces sujets, y compris la durée estimée de la recherche, le personnel et autres ressources nécessaires, ainsi que tout autre détail que vous pensez que nous devrions savoir ? Merci.

Mouvements de danse exotiques

Oui, vous avez raison ! Dans le cadre de mon travail postdoctoral, j'ai étudié les danses tribales exotiques. Pour répondre à votre question, voici mes danses préférées, avec leurs définitions :

Danse du poulet polynésien
Une danse peu connue mais très influente datant d'aussi loin que 300 av. J.-C., où tout le village dansait en cercle comme des poulets pour encourager leur bétail à être "fructueux".

Shuffle brownien islandais
Avant que les Islandais ne développent le feu comme moyen de se réchauffer, ils pratiquaient cette danse, qui consistait à se blottir les uns contre les autres en cercle sur le sol, et à déplacer leurs corps par de très petits mouvements imperceptibles mais très rapides. Un de mes collègues étudiants disait qu'il pensait que cette danse avait inspiré des styles modernes tels que le Twerking.

Danse robotique arctique
Un exemple intéressant de désinformation historique, les explorateurs anglais des années 1960 pensaient avoir découvert un nouveau style de danse caractérisé par des mouvements "robotiques" et saccadés, pratiqué par les habitants du nord de l'Alaska et du Canada. Cependant, on a découvert plus tard qu'ils bougeaient ainsi parce qu'ils avaient vraiment froid.

Pour plus de détails sur mes recherches, consultez ma page de recherche sur les danses exotiques.

Cordialement,
Dr Eleanor Gaye

Devise de l'Université de Génial : "Soyez génial les uns envers les autres." -- Les mémoires de Bill S Preston
